Revision (#71)
WForst-Breeze/PCL2-1930: README.md

 | **1.16.4 及 1.16.5 离线模式无法进入多人游戏界面** | **PCL 不会解决该问题，这超出了启动器功能范畴。** <br> *如仍需要使用多人游戏 [^1]，请自行断网启动游戏或安装 [MultiOfflineFix](https://github.com/MCTeamPotato/MultiOfflineFix "Fabric & Forge") 或 [Offline Multiplayer](https://github.com/ChickenPige0n/offline-multiplayer-fabric "仅 Fabric") Mod 。同时您可以参考 [此处的解决方案](https://github.com/Hex-Dragon/PCL2/discussions/1930#discussioncomment-6797858) 以彻底解决此问题。* | **PCL2&nbsp;内置帮助库 <br> #2003 #2017 #2004 [#1930](https://github.com/Hex-Dragon/PCL2/discussions/1930#discussioncomment-6805733)**
 | 游戏崩溃 | 请依照本文下方附文步骤进行解决。
 | 无法进入服务器 | 非 PCL 问题，具体可能的解决方案见内置帮助库或前往相关论坛寻求他人帮助。 | PCL2&nbsp;内置帮助库
 | 部分时段无法登录正版账户但网络速度良好 | 可能为使用中国联通或中国移动网络下 `api.minecraftservices.com` 和二级域名为 `mojang.com` 的地址均被墙所致，请尝试使用中国电信网络或使用 VPN。 | #2738
 | 游戏内无法正确加载皮肤 | 请检查您的网络环境，使用加速器或 VPN。 | -
 | 整合包中安装了 OptiFine 导致游戏无法正常加载 | OptiFine 和 Mod 加载器之间存在严重的兼容性问题，请考虑只安装 OptiFine 或只安装 Mod 加载器，亦或是使用其他 Mod 替代 OptiFine。 | #3258 #3566 #3573 MCLF-CN/docs#6

>  | 游戏无声音 | 在未静音的情况下，请尝试 `版本设置 → 高级管理 → 补全文件`，若问题仍未解决，则尝试关闭 Windows 防火墙后再试。 | #4368

Reviewer: 这里我觉得不太适合用代码块……？

 | 支持离线披风 | 技术上无法实现。 | #700
 | 支持调整 OptiFine 和第三方披风选项 | 暂时不打算制作。 | #2045 #2065
 | 支持离线模式下 1.19.3+ 版本自定义皮肤 | 正在 Discussions 中投票。 | #1288 (#1596)

>  | Minecraft 更新后 PCL 内未找到该最新版本 | 请在 `设置 → 启动器 → 下载 → 版本列表获取` 选择 **尽量使用官方源**。 | #1226

Reviewer: 这里我觉得不太适合用代码块……？
类似的龙猫都不用（
![Screenshot_20240817_132057.jpg](https://github.com/user-attachments/assets/4a1448a4-1624-4e3a-afe9-2d1f64b087c6)

Author: I have the impression that LTCatt uses code blocks at some point... But I will revert it.

 | 支持识别、安装 Quilt | 已有相关 Pull Request。 | 🔹 **#4074** <br> #48
 | 支持识别、安装 Cleanroom | 正在 Discussions 中投票。 | #3003 (#3004)
 | 支持安装 Legacy Fabric、Legacy Fabric API、Babric 等 | 已不再考虑专门为 Minecraft 1.9 及以前的版本追加新功能。 | #3171 #283
 | 支持修改已安装版本的组件和 Mod 加载器 | 正在 Discussions 中投票。<br> *搜索关键词：Fabric、Forge、OptiFine、LiteLoader、NeoForge、Quilt。* | #220 (#227)
 | 安装整合包时支持修改 Mod 加载器版本 | 修改 Mod 加载器版本可能会导致严重的兼容性问题，请联系整合包作者解决，PCL 不会支持该功能。 | #3568
 | 支持下载资源包（纹理包） | 已有相关 Pull Request。 | 🔹 **#4020** <br> #44
 | 支持光影下载 | 已有相关 Pull Request。 | 🔹 **#4359** <br> #396
 | 支持数据包下载 | 正在 Discussions 中投票，已有相关 Pull Request。 | 🔹 **#4360** <br> #2991 (#2994)
 | 支持下载地图 | 存在语言问题，不会制作。 | #44 #135
 | 支持下载第三方服务端及插件 | PCL 是启动器，此功能超出了启动器的范畴。 | #108
 | 支持下载特定版本的 Java | 没有合适的下载源，暂不考虑。 | #3585
 | 引进新 Mod / 整合包下载源 | 没有其他可用的国内的 API。 | #1658
 | 允许管理存档、光影文件 | 不会制作该功能。 | #388 #396
 | 支持导出 Mod 列表 | 该功能可以被导出整合包基本覆盖，暂不考虑制作。 | #2586
 | 添加 Mod 收藏夹 | 正在 Discussions 中投票。 | #487 (#1646)
 | Mod 管理支持分类 Mod | 不会制作。<br>*搜索关键词：分类、分组、模组、管理、分区、收藏、文件夹、收藏夹、星标。* | #277

>  | `无法搜索到指定 Mod` & `Mod 搜索筛选选项异常` & `Mod 搜索匹配版本错误` & `Mod 详情页前置问题` 等 Mod 搜索问题 | 为 API 或 Mod 作者上传时的设置问题，PCL 无法解决。[^2] | #2352 #2277 #2190 #2069 等 Issues

Reviewer 2: 这个就没必要加了（

Author: Sure.

>  | `无法搜索到指定 Mod` & `Mod 搜索筛选选项异常` & `Mod 搜索匹配版本错误` & `Mod 详情页前置问题` 等 Mod 搜索问题 | 为 API 或 Mod 作者上传时的设置问题，PCL 无法解决。[^2] | #2352 #2277 #2190 #2069 等 Issues

Reviewer 3: ```suggestion
 | 无法搜索到指定 Mod & Mod 搜索筛选选项异常 & Mod 搜索匹配版本错误 & Mod 详情页前置问题 等 Mod 搜索问题 | 为 API 或 Mod 作者上传时的设置问题，PCL 无法解决。[^2] | #2352 #2277 #2190 #2069 等 Issues
```

这种非实际展示的文本不建议用代码块

完成上述步骤后，开始填写反馈内容正文部分，依照各部分提示清晰、明了、易懂地写出您的期望内容，如果可以，请写出可供参考的解决方案。

正文填写完毕后，请按照提示上传相关附件，包括但不限于：[Bug] PCL 日志、游戏日志、游戏崩溃报告、HMCL 启动日志、问题截图、复现视频等；[优化/新功能] 相关截图或视频。

> **💡 Tip: 开启调试模式复现问题**  
>
> 在反馈 Bug 时，我们推荐直接上传 **开启调试模式复现了问题的复现日志**，这通常会有利于解决该问题。  

> 若你尚不清楚如何开启调试模式，请开启 `设置 → 启动器 → 调试选项 → 调试模式` 后重启启动器即可。

Reviewer: 这里我觉得不太适合用代码块……？

#### 4. 后续处理及跟进工作

若您的反馈被初步确认，Collaborator 将会为您的 Issue 添加 `等待确认` label，如信息不足，请依照请求尽快完成信息补充，根据内容复现及相关信息获取难易程度，您需要**尽可能在两周内完成信息补充**，否则您的 Issue 将被超时关闭。但不必担心，若 Issue 关闭后您完成了信息补充，我们会再次进行确认，无误后会重新打开该 Issue。

在沟通过程中，请尽可能避免连续评论或多层引用评论，如果需要修改或补充您的陈述，可以通过单击右上角的三个点，选择 Edit 来编辑您的评论或反馈。在沟通过程中请尽可能**保持态度平和，避免出现过激言论**，如您对 Issue 处理结果不满意，可以继续在下方进行信息补充。

同时请注意，在沟通过程中请避免过多谈论无关内容或进行 [版聊](https://baike.baidu.com/item/%E7%89%88%E8%81%8A/403656)，尽管您可以对您发布的评论进行隐藏，**但当您发表无关内容时，已经对他人进行了不必要的打扰（因为该仓库有任何动态时 GitHub 会给关注了这个仓库的人发一次邮件）**，若无关内容过多，**该 Issue 将被锁定**。因此为了提高沟通效率，**请善用 Edit 编辑功能**，避免连续发布评论和发表无关内容。

</details>

<!-- BUILD_FLAG:BEGIN Footnote -->

> [^1]:请注意，离线账号登录服务器本身违反 [Minecraft 最终用户协议](https://www.minecraft.net/en-us/eula) 提及的 [Minecraft 使用准则](https://www.minecraft.net/en-us/usage-guidelines) 的内容 ( 原文如此：*Access to your server: Must only be granted to users who have a genuine **paid-for version of Minecraft*** ) ，请谨慎考虑。  

Reviewer 4: ```suggestion
[^1]:请注意，离线账号登录服务器本身违反 [Minecraft 最终用户协议](https://www.minecraft.net/zh-hans/eula) 提及的 [Minecraft 使用准则](https://www.minecraft.net/zh-hans/usage-guidelines) 的内容 ( 原文如此：*Access to your server: Must only be granted to users who have a genuine **paid-for version of Minecraft*** ) ，请谨慎考虑。  
```
改用简体中文，让中国大陆玩家更容易读懂
